meeting_scheduler/
├── app.py                   # Fichier principal de l'application Flask
├── init_db.sql              # Script SQL pour initialiser la base de données
├── database.db              # Fichier de la base de données SQLite (sera créé)
├── requirements.txt         # Dépendances Python pour PythonAnywhere
├── static/
│   └── style.css            # Fichier CSS pour le design
└── templates/
    └── index.html           # Page principale pour voter et voir le récapitulatif


# 1. Aller dans le dossier du projet
cd C:\Users\nanod\desktop\reunion

# 2. Activer l'environnement virtuel (adaptez 'venv' si le vôtre a un autre nom)
.\venv\Scripts\Activate.ps1

# 3. Initialiser la base de données (une fois, ou pour réinitialiser)
flask init-db

# 4. Lancer l'application (pour tester)
flask run